Aminah:
Assalamualaikum, permisi Ibu Lia... Selamat siang.

Bu Lia:
Waalaikumsalam, eh ada Mbak Aminah. Mari Mbak, silakan masuk dulu ke dalam.

Pilihan:

Tunggu Bu Lia keluar rumah.
Langsung masuk tanpa izin.
Mengetuk pintu dan mengucapkan salam. ✅
2. Konfirmasi Penanggung Jawab

Aminah:
Mohon maaf Bu Lia, apakah hari ini Bapak ada di rumah? Untuk proses pembiayaan, suami Ibu perlu hadir sebagai penanggung jawab.

Bu Lia:
Ada kok Mbak, kebetulan lagi santai di belakang. Sebentar ya, saya panggilkan dulu bapaknya.

Pilihan:

Langsung proses tanpa konfirmasi penanggung jawab.
Tanyakan dengan sopan apakah suami Ibu bisa hadir. ✅
Minta Bu Lia menandatangani semua dokumen sendirian.
3. Memperkenalkan Diri kepada Suami

Aminah:
Izin ya Bapak, perkenalkan saya Aminah dari Unit Mekaar Sukamaju. Maksud kedatangan saya hari ini untuk melakukan survei Uji Kelayakan terhadap Ibu Lia.

Bapak:
Oh iya Mbak Aminah, silakan dilanjutkan saja. Saya setuju dan siap bertanggung jawab sebagai penanggung jawab istri saya.

Aminah:
Baik, terima kasih. Sebelum kita mulai mengisi formulir, mohon izin saya melihat-lihat dan mengambil beberapa foto kondisi rumah terlebih dahulu untuk kelengkapan berkas.

Bu Lia:
Silakan, Mbak.

Pilihan:

Lewati perkenalan dan langsung mulai wawancara.
Perkenalkan diri dengan jelas dan jelaskan tujuan survei. ✅
Langsung bertanya kepada suami mengenai penghasilan.
4. Penutup Survei Uji Kelayakan

Aminah:
Semua data sudah saya catat dan hasilnya sudah sesuai. Terima kasih Bu Lia dan Bapak. Proses selanjutnya adalah verifikasi oleh SAO atau Kepala Unit saya ya, Bu.

Bu Lia:
Iya, sama-sama Mbak. Alhamdulillah kalau semuanya lancar.

Pilihan:

Lakukan sinkronisasi di aplikasi Mekaar Digi. ✅